主人 差不多该让我用小穴来侍奉您了
芙莉是为了这个时候才保护好自己的处女
所以 请爱着我的主人
把芙莉的小穴当做您想要的东西吧
我好开心
好的 那么那么那么
我会帮您脱的 请问有喜欢的体位吗？
虽然芙莉也是第一次 但还是有一堆知识
就用主人想要的体位来全心全意侍奉您吧
芙莉也要脱了
骑乘位吗？
第一次的性爱 想要被芙莉温柔地引导
请允许我这样做
怎么样？
因为芙莉的小穴还是未使用的紧致小穴
所以请让我记住主人大肉棒的形状吧
请仰躺下来
您在紧张吗？
我能闻到的 就是这个味道
慢慢地 先用素股让肉棒勃起吧
把肉棒反过来
把小穴的裂缝贴在肉棒的系带上
能感受到吗？
我会前后慢慢地动的
主人大人的肉棒在小狗狗小穴的裂缝里
放松肩膀的力气
深呼吸
慢慢地加快腰部的动作
肉棒 变硬了
那么就一边素股 一边把龟头贴在裂缝上
一边让肉棒插入小穴吧
肉棒 逐渐膨胀了
很紧吗？
紧致的阴道肉壁被慢慢地撑开
在不断改变着形状
就这样再稍微深入一点
这是处女膜
雌性纤细肉壁的防御器
这里就用主人大人的龟头
一边亲吻着肉棒 一边放松
感觉可以了呢
最后要一口气
撑开小穴膜
发出噗呲的声音
感觉怎么样
这就是处女膜的贯通
而且 这是主人大人从处女小穴中毕业的证据
最爱的风纪主人
恭喜处男毕业
风纪很高兴
在主人的人生中
第一次
能够一起体验
而且还是风纪一生中唯一一次的
用处女小穴体验
非常高兴
今天这一天
对于风纪我们来说永远无法忘记的回忆
是第一次的纪念日
为了不让它因为消化不良而结束
我会全力侍奉您
主人大人 把脸
一边亲吻着 一边慢慢地扭动腰部
尽情地
将肉棒
在风纪之中撒娇吧
主人的
嘴唇的味道
热量
在风纪之中感受到主人强壮的存在
非常感谢您的关心
能够服侍如此温柔的主人
作为魔界的狗狗
我感受到了无上的喜悦
没事的
撕裂小穴的时候确实感受到了冲击
但是
那是和主人合为一体的证明
不是痛楚
而是喜悦
幸福
所以
主人不用顾虑 让肉棒撒娇
享受这第一次
享受至高无上的时光吧
主人的治愈和幸福
我都很开心
来吧
主人也让舌头交缠在一起
主人的嘴唇和风纪的嘴唇
连接在一起了
无论是里面还是外面
身体和心灵
都和我们连接在一起了
肉棒也在小穴里
一颤一颤的
可爱地动着
开始撒娇了
真的好开心
舌头
这次更激烈地吸吮吧
能把舌头伸出来吗
非常感谢
主人的嘴唇
被舌头吮吸着
变得舒服起来了
扭腰骑乘位
把我的速度稍微提高一点吧
魔界的母狗小穴
用柔软的肉壁
下流地爱抚着肉棒
再插进更深处的话
就能进入细致线条的肉壁
虽然很纤细
但是甜蜜的刺激
可以抑制住肉棒
现在还很紧致
因为是巨根肉棒
像这样在小穴里来回搅动
再多摩擦肉壁的话
小穴很快就会记住主人的形状
变成柔软舒适的小穴
即使这样也不会失去刺激
请放心
再激烈一点
腰向下移动的活塞运动
和肉棒摩擦着穴壁
主人
要射了吗
请射出来吧
来了
高潮了
好热
主人的第一次做爱
能顺利引导到射精
芙莉很高兴
主人
第一次的无套做爱感觉怎么样
这样啊
能让您满足我好高兴
芙莉也很舒服
我想品尝一下余韵
就这样连接着接吻吧
最喜欢你了
主人