差不多该休息了吗？
请允许我为您进行夜晚的侍奉
芙莉 既是主人的小狗 也是妻子
为了深爱着的主人
今后每天晚上 都让我用这副身体来侍奉您吧
还没有结婚申请？
这种细节的事情怎样都无所谓不是吗
那么主人
请告诉我您想要什么样的侍奉吧
啊 顺带一提
芙莉是处女
也没有接吻过
在魔界的小狗
是将第一次奉献给捡回自己身边的主人
这是这样的规定
来吧来吧 第一次的侍奉要做什么呢？
接吻
只要接吻就好了吗？
那么那么
因为是第一次 可能会有不足之处
请接受芙莉的初吻吧
主人的舌头
好厚啊
存在感拔群
心跳加速了
主人这样的舌头
我会尽情地吸吮喔
主人真是的
因为接吻而勃起了吗？
真是纯情呢
这样的主人也很棒
那么那么
就这样子
接吻 以外的事情也一起做吧
虽然说是第一次
因为是小狗狗 所以很擅长舔呢
请让我用嘴巴 侍奉肉棒吧
可以吗？
非常感谢
那么 我要脱掉
会让您尽情地舒服起来的
请让肉棒
在芙莉的嘴巴里撒娇吧
好大
虽然无套的肉棒只在照片上看过
但芙莉我知道的
这根肉棒
非常巨大
是巨根
味道怎么样呢？
总觉得有股非常浓郁的味道喔
比起闻耳朵的时候
能更深刻地 感受到主人
把包皮剥开来 也闻一闻包皮内侧吧
包 皮 剥开来了
能穿透脸部的
特 大量的香味
主人真是的
作为雄性非常优秀
出色的性器
您有 这个东西对吧
这股沾染在肉棒上的雄性浓郁的香味
我证明了
要是有这么下流的肉棒的话
女孩子不会放着不管的吧
咦？
童贞？
明明有着这么出色的肉棒
却从来没有用过吗？
不不不
没必要道歉
没办法察觉到主人的魅力甚么的
只是因为周遭的女孩子看不见而已
那么那么
这根出色的肉棒
从今天开始芙莉要独占了
可以吧？
对吧？对吧？
是的 非常谢谢您
那么
就保持着包皮剥开来的状态
从龟头开始 进行侍奉喔
也会把舌头伸进包皮里面
不断地帮您舔拭的
是包皮系带喔
还有冠状沟
是包皮垢吗？
这边也要舔干净
用耳边咀嚼来吞下去
像是混合了精液一样
非常浓郁的
刺激的香味
取下来了
包皮垢就这样放在舌尖上
这个好有弹性
包皮垢黏糊糊的
好舒服
这根肉棒在颤抖着
因为芙莉的口交
而有感觉了
主人也
因为侍奉而高兴起来了
对魔界的狗娘来说
没有比这更令人高兴的事情了
嘴巴里面混杂着主人的
包皮垢果汁 跟芙莉的唾液
变成淫荡小鬼了
肉棒
完全硬梆梆的
热乎乎的
完全朝上
变成包皮褪下来的肉棒
好帅气
很出色哦主人
接下来
把肉棒的底部
放在芙莉的鼻尖上
一边闻着里面
一边更加激烈地爱抚舌头
好浓厚
刺激雌性本能的
下流肉棒臭
竟然能独占这么下流的香味
芙莉真是幸福的小母狗
好腥臭
嘴唇按摩
是有鲜艳的口交
虽然是第一次侍奉
但能让主人有感觉我很高兴
毕竟主人的肉棒
前端已经湿透了
流出忍耐汁了
雄性牛奶一直在射出来对吧
这个香味
好喜欢
只是闻着气味就有这种刺激感
子宫开始躁动了
直接闻精液的话
到底会是什么样的东西
我要吞下去了
接下来是射精
在芙莉的喉咙深处
把主人的牛奶
大量地射出来吧
好大
嘴巴满满的
就这样
用巨根肉棒
在芙莉的喉咙深处
狠狠地抽插吧
发出了非常色情的声音呢
还在继续
已经要射了吗
我吞下去了
要射了要射了要射了
射出来吧
最后
在耳边
试着吞下去了
主人的精液
非 常浓厚
很好吃
好像在喉咙和肚子上
贴着色情的黏膜
粘度非常高
黏在喉咙上了
舌头和牙缝都纠缠在一起
浓厚的色情味道
还残留在嘴里
而且
这个香气
和想象中一样
最棒了
那么
我来舔肉棒
清理干净
变干净了
主人
芙莉的口交侍奉如何
真的吗
您能喜欢我很高兴
今后每天晚上都会侍奉您
想做什么
请尽管说
诶