啊 您醒了吗？
早上好 主人
今天是非常美好的早晨
您问我是谁
这是主人昨晚在雨中找到的小狗
没错 是风铃
主人给我的这个名字
我最喜欢风铃了
非常感谢您 主人
啊？能闻到气味吗？
是这样的味道
因为风铃是小狗 所以知道很多
风铃喜欢主人耳朵的味道
鼻子好幸福
啊 出来了
这就是风铃是昨天的小狗的证明
如果您怀疑的话
请摸一下主人的耳朵和尾巴
被主人抚摸着尾巴
是真的吧
这样您就相信了吗
风铃也会使用魔法
为了主人
我会施加非常舒服的舔耳侍奉魔法
诶？成为女孩子的理由？
风铃
其实是魔界的狗
魔界的小狗一旦长大了
就会在人类世界变成丢人犬
然后 然后
就会变成为了自己捡回来的温柔主人
变成人类的姿态
把身体献给他
魔界的小狗要过上千年了
直到主人死去为止
我会一直陪伴在您身边侍奉您
突然说这种话也很困扰？
但是主人
既然捡回了风铃 还带上了名字
就意味着您打算和风铃一起生活 对吧
只要一想到是狗
就会变成狗耳朵的女人
仅此而已
没什么区别
所以 主人
可以把风铃放在主人家里吗
真的吗
那么主人
我们结婚吧
不管是身体还是心灵都奉献给主人
在人类世界 会有名为婚约的契约对吧
风铃很聪明所以我知道
不用担心
风铃这副样子
就算是人类的性癖也能怀孕
而且还有资产
可以成为道具
因为 风铃的妈妈
很久以前也和人类主人做爱
生下了风铃
那时候
在人类世界赚到了巨大的资产
所以
只要能和风铃一起生活
主人就可以一整天和风铃亲热
而且
晚上
色情的侍奉也是可以接受的
对吧 对吧
主人的味道
你愿意给我吗
好想要
从今往后
请多关照
主 人
妈 人