主人大人的膝盖上 失礼了
今天是一边舔耳朵一边用对面座位
主人大人的肉棒 好像已经勃起了
就这样
今天也好大啊
风铃里面被主人的东西填满了
阿姨 要开始动了
今晚也尽情撒娇
恋爱
咚咕咚地对着主人大人的耳朵吸
主人大人喜欢什么样的侍奉呢？
还有
真的吗？
好开心 好开心
也就是说 主人大人也变得非常喜欢风铃了呢
如果是这样的话
就不会输给风铃了
因为风铃对主人大人
很大胆
主人大人
激烈的侍奉
我知道的
从被激烈地侍奉时的主人大人那里
能感受到非常浓厚的
让母狗神魂颠倒的
色情的雄性费洛蒙
会大量地释放出来的
风铃也最喜欢激烈的了
所以说
今天
要激烈地扭腰了
好的
请允许我
好厉害
主人大人
主人的
一级肉棒
在小穴里面
全方位同时摩擦着
这么激烈地
搅动着
讨厌
雌性的汁液
好像要像喷泉一样溢出来了
如果被雌性的汁液
弄脏了的话
对不起
请不要在意
想要一起高潮？
好开心 好开心啊
如果主人大人希望的话
风铃就会认真起来
汪汪小穴
强烈的大旋转活塞运动
扭着腰
在阴道里面
肉棒拘束下流抚摸
好舒服
好像要逃跑了
是
喜欢
最喜欢了主人大人
舌头 伸进深处了
精液
太浓厚了
这边的
主人大人
主人
好舒服
对不起
主人大人
一起
高潮吧
求你了
好舒服啊
主人大人的
滚烫的精液
好厉害
被治愈了吗
风铃
身心都暖洋洋的
暂时就这样抱着休息吧
肚子里的
主人的热量
再稍微
让我感受一下