主人 请您仰躺下来
因为我今天是发情期 所以会有些难以忍受
还请原谅我
抓住肉棒 一口气
是打桩
今天的活塞打桩
是要撞击小穴的激烈骑乘位
肌肉酥酥麻麻的
再来 再来一次
把腰抬起来
一口气撞击小穴
震动好厉害
这个好厉害 主人
巨根在小穴里用力抽插
好厉害
震动的好强烈
主人
这根
肉棒
戳
喜欢
肉棒
喜欢肉棒
肉棒肉棒肉棒
母狗小穴要高潮了
疯狂高潮
好 好的
啪
主人的强大肉棒
用力抽插
对淫乱母狗小穴
疯狂高潮
好舒服好舒服好舒服
腰停不下来
动作也停不下来
主人我喜欢你
肉棒我喜欢
主人的
好厉害
咸咸的费洛蒙
喜欢
用小穴把肉棒牛奶
用小穴把费洛蒙
全部吸出来
全部全部吸出来喵
好厉害
开始了
主人主人
要高潮了
好厉害好厉害
中出
继续
子宫口
贯穿
主人的肉棒
紧致的子宫口
贯穿
对着阴道口
射精
在母狗子宫口里
主人的超浓厚雄性牛奶
满满地注入
像气球一样
就这样把芙莉
变成妈妈狗吧
来了
子宫的里面
肚子里
肉棒
进到里面了
子宫口肉棒亲吻
要上瘾了
小穴高潮个不停
天国要被看到了
母狗
连脑子都飞走了
太喜欢主人的力量肉棒了
已经飞走了
萝莉小穴雌性高潮绝顶
要上瘾了
天国要被看到了
看得见吗
看不见
不对不对
这里是天国
肉棒天国
受孕王国
肉棒牛奶
粗壮母狗催眠天国
好舒服
茉优要把主人的精液
射到芙莉最深处
天国
芙莉
超级舒服的
虽然让主人看到我下流的样子很害羞
但是主人也很舒服吧
嘻嘻嘻
我好开心
那么
可以开始第二轮了对吧
今晚不会让你睡的
主人
嗷